Repository: DRincs-Productions/NarutoShinobiLord
Catalog: game/*/Chinese Simplified/script.po
Languages: zh_cn

source: [_hi_] Come on! I'm almost there too! Cum in me!
zh_cn: [_hi_] 来吧！我也几乎还在那里！我的杯子！

source: [_r_] Okay, let's go like this...
zh_cn: [_r_] 好吧，让我们这样做...

source: [_hi_] Kiss me ~
zh_cn: [_hi_] Kiss 我 ~

source: [_m_] How hot she is... I love this moment!
zh_cn: [_m_] 她有多热……我很爱！

source: [_m_] I want it to last forever... But...
zh_cn: [_m_] 我希望它永远持续下去...

source: [_r_] C-continue Hinata... I won't be long...
zh_cn: [_r_] C-continued Hinata... 我不会很长...

source: [_r_] Just a little longer!
zh_cn: [_r_] 稍多一点！

source: [_r_] That was beautiful... Hinata...
zh_cn: [_r_] 美丽... Hinata...

source: [_hi_] I really liked it too... I haven't cum in a long time...
zh_cn: [_hi_] 我真的喜欢了……我很长时间还没有杯子……

source: [_hi_] Already forgot what it's like to cum from a cock...
zh_cn: [_hi_] 已经忘记了它所喜欢从一只鸡杯的东西...

source: [_r_] Glad you liked it!
zh_cn: [_r_] 你喜欢它！

source: One Time - One Entity.
zh_cn: 一次——一个实体。

source: [_m_] I have achieved my goal.
zh_cn: [_m_] 我实现了我的目标。

source: [_m_] The path I took was one of total pleasure.
zh_cn: [_m_] 我走的道路是非常愉快的。

source: [_m_] Although there were a few difficult moments that frightened me...
zh_cn: [_m_] 虽然有几个困难时刻使我感到恐惧...

source: [_m_] But still overcoming my fear, I was able to achieve Hinata's corruption.
zh_cn: [_m_] 但我仍然克服了我的恐惧，我得以实现了Hinata的腐化。

source: [_m_] Just like Kamiko said, Hinata gave herself to me with great desire and pleasure.
zh_cn: [_m_] 就像卡米科所说的那样，Hinata怀着极大的愿望和高兴的心情给了我。

source: [_m_] I will continue to take advantage of her desire, for it is now my life too.
zh_cn: [_m_] 我将继续利用她的愿望，因为现在也是我的生命。

source: [_m_] It was... Not easy. Mentally not easy.
zh_cn: [_m_] 不是一件容易的事。很不容易。

source: [_m_] Hinata's fate is not so simple, all of her dreams, draw their origins from real events in her life.
zh_cn: [_m_] Hinata的命运并不那么简单，她的所有梦想都是从她生活中的真正事件中产生的。

source: [_m_] Even the ones I artificially created myself to subdue her.
zh_cn: [_m_] 即使是我人为地创建自己来让她屈服。

source: [_m_] I didn't realize it long ago, but it's all the scream of her soul.
zh_cn: [_m_] 我很久以前没有认识到它，但是她灵魂的全屏幕。

source: [_m_] Now her life should be easier and more pleasant.
zh_cn: [_m_] 现在她的生活应该更加容易和更加愉快。

source: [_m_] One thing I can't understand...
zh_cn: [_m_] 有一件我无法理解的事情...

source: [_m_] How is that possible...?
zh_cn: [_m_] 这种可能性如何...？

source: [_ka_] Waking up sleepyhead! You and I have a lot to do!
zh_cn: [_ka_] 站起来睡觉！你和我还有很多事要做！

source: [_r_] What do you mean... I'm all don...
zh_cn: [_r_] 你是什么意思... 我都是这样...

source: [_ka_] Yeah, yeah, you're good and all, but it's a start!
zh_cn: [_ka_] 是的，是的，是好的，但是开始！

source: [_ka_] Ready for the journey?
zh_cn: [_ka_] 准备好了旅程？

source: [_ka_] It's urgent, it's time to move on to the next, big stage.
zh_cn: [_ka_] 紧迫，现在是进入下一个大阶段的时候了。

source: [_r_] What is our journey all about?
zh_cn: [_r_] 我们的旅程是什么？

source: [_r_] Mirai? Why her?
zh_cn: [_r_] 米拉伊？为什么她？

source: [_ka_] The girl often goes on missions outside of Konoha, so we'll arouse less suspicion.
zh_cn: [_ka_] 女孩往往在Konoha外出执行任务，所以我们会引起较少的怀疑。

source: [_ka_] I hope you don't need to explain why I'm turning.
zh_cn: [_ka_] 我希望你不需要解释我为什么要转动。

source: [_r_] You're Ootsutsuki, I get it.
zh_cn: [_r_] 你是Ootsutsuki，我得到它。

source: [_ka_] Clever boy!
zh_cn: [_ka_] 男童！

source: [_r_] Why do we need this old map? Wouldn't it be easier to punch the location into your phone?
zh_cn: [_r_] 我们为什么需要这个旧地图？难道更容易将位置冲进您的手机？

source: [_ka_] This place doesn't show up on the maps on your phone's network.
zh_cn: [_ka_] 这个地方不会出现在您手机网络上的地图上。

source: [_ka_] I marked the place we need to get to on this old map, so we won't get lost.
zh_cn: [_ka_] 我标记了我们需要到达旧地图上的位置，所以我们不会丢失。

source: [_r_] Are we really going that far?
zh_cn: [_r_] 我们真的要走这一步吗？

source: [_r_] That's... I don't even know how long it'll take us to get there...
zh_cn: [_r_] 这……我甚至不知道要花多长时间才能到达那里……

source: [_ka_] It's only a couple of days, no big deal.
zh_cn: [_ka_] 仅有几天，没有大笔。

source: [_ka_] Especially there are a lot of hotels along the way, I know this road well!
zh_cn: [_ka_] 特别是路边有许多旅馆，我很清楚这条道路！

source: [_r_] Well, I guess you know better than that, so...
zh_cn: [_r_] 好吧，我猜你比这更清楚，所以...

source: [_ka_] Don't worry honey, this place is almost empty.
zh_cn: [_ka_] 不要担心蜂蜜，这个地方几乎是空的。

source: [_ka_] We're a long way from Konoha by now, it's rare to see anyone here.
zh_cn: [_ka_] 我们现在距离Konoha走了很长的路，在这里看到任何人是罕见的。

source: [_r_] But there's still a chance, right?
zh_cn: [_r_] 但仍然是一个机会，对吗？

source: [_ka_] I'm just kidding! Don't worry, I can feel every creature's chakra from miles away, there's nobody here.
zh_cn: [_ka_] 我只是玩弄花招了！别担心，我可以感觉到离开英里以外的每个创作者的链球，没有人在这里。

source: [_r_] Yeah, I could really use a bite to eat.
zh_cn: [_r_] 是的，我真的可以用一只棒来吃饭。

source: [_ka_] Then let's have a little picnic, and I could use a swim, I don't like being dirty.
zh_cn: [_ka_] 然后让我们有点皮肤，我可以游泳，我不喜欢肮脏。

source: [_r_] Whatever!
zh_cn: [_r_] 一切！

source: [_ka_] Suit yourself.
zh_cn: [_ka_] 套装

source: [_m_] I wish we had time for a quick fuck...
zh_cn: [_m_] 我希望我们有时间快点...

source: [_m_] It's like she's teasing me with her perfect body.
zh_cn: [_m_] 就像她用完美的身体擦我。

source: [_m_] Or am I that perverted?
zh_cn: [_m_] 或者我错了吗？

source: [_ka_] What are you looking at? You've got saliva running down your chin. Are you that hungry?
zh_cn: [_ka_] 你在看什么？你已经有了沙利瓦在你的聊天室里。你是饿了吗？

source: [_ka_] It's a woman's body, you're not a virgin anymore, stop reacting like that.
zh_cn: [_ka_] 是一个妇女的身体，你不再是处女，不再像这样做了。

source: [_r_] Thanks to you, actually.
zh_cn: [_r_] 感谢您。

source: [_r_] Maybe just once...
zh_cn: [_r_] 也许只需要一次...

source: [_ka_] Shut up, you stupid pervert, we've got better things to do!
zh_cn: [_ka_] 关机, 你愚蠢的, 我们有更好的事情要做!

source: [_r_] Got it, got it.
zh_cn: [_r_] 明白了，就知道了。

source: [_m_] It didn't work.
zh_cn: [_m_] 无法工作。

source: [_r_] You still won't tell me where and why we're coming all this way?
zh_cn: [_r_] 你仍然不会告诉我这么做和为什么我们会这样做？

source: [_ka_] I don't want what I heard to make you nervous.
zh_cn: [_ka_] 我不想听到什么让你变得神经。

source: [_r_] What you just said already makes me nervous.
zh_cn: [_r_] 你刚才所说的话已经让我紧张了。

source: [_ka_] I'm around, so nothing bad is sure to happen!
zh_cn: [_ka_] 我在身，所以一定不会发生任何坏事！

source: [_r_] Or are we?
zh_cn: [_r_] 或者我们吗？

source: [_ka_] No, it's pretty harmless. But the danger is there. Did you know we're being followed right now?
zh_cn: [_ka_] 不，它很无害。但危险是在那里。你知道我们现在正在跟踪吗？

source: [_r_] What?! But you're...
zh_cn: [_r_] 什么？！但是你……

source: [_ka_] Yes, they can see my face.
zh_cn: [_ka_] 是的，他们可以看到我的脸。

source: [_ka_] What's more, they know where we're going next.
zh_cn: [_ka_] 更多了，他们知道我们下一步走到哪里。

source: [_ka_] And they know we'll be coming up to a little roadhouse soon.
zh_cn: [_ka_] 他们知道我们很快就要到一个小的路房。

source: [_ka_] No, we'll go into this hotel.
zh_cn: [_ka_] 否，我们会进入这个酒店。

source: [_r_] Let's go in? They know we'll be there, don't they!
zh_cn: [_r_] 让我们进入吗？他们知道我们会在那里。不要他们！

source: [_r_] I knew these trips of yours wouldn't end well!
zh_cn: [_r_] 我知道你的这些旅行不会很快结束！

source: [_ka_] Calm down sweetie, since they know where we're going, we can't get away from being followed if we just speed up.
zh_cn: [_ka_] 平安无事，因为他们知道我们要走哪儿，我们就不能脱离正在跟踪，如果我们加速。

source: [_ka_] We need to act the same way, not arouse suspicion.
zh_cn: [_ka_] 我们需要以同样的方式行事，而不是引起怀疑。

source: [_r_] And swing right into their trap?
zh_cn: [_r_] 然后回转到他们的陷阱？

source: [_ka_] You have to be a good boy, and go to your own private room. We'll leave the same night, quietly and unseen, and I'll come after you.
zh_cn: [_ka_] 你必须是一个好男孩，去你自己的私人房间。 我们将在夜晚静静静地和无视的情况下离开，我会跟随你。

source: [_ka_] Do you understand everything? Just be obedient and stay out of the room.
zh_cn: [_ka_] 你是否理解每件事？只要顺从并离开房间。

source: [_r_] U-understood...
zh_cn: [_r_] U-理解...

source: [_m_] Mirai-transformed Kamiko and I went inside.
zh_cn: [_m_] 米拉伊人改变了卡米科，我来到那里。

source: [_m_] The bar was crowded with quiet suspicious types.
zh_cn: [_m_] 酒吧挤满了静音的可疑类型。

source: [_m_] But what confused me the most was...
zh_cn: [_m_] 但我最困惑的是……

source: [_m_] these guys here...
zh_cn: [_m_] 在这里...

source: [_m_] what the fuck is anbu leaf doing here?
zh_cn: [_m_] 这个小叶在这里干什么？

source: [_m_] creepy guys...
zh_cn: [_m_] 爬行者...

source: [_m_] they're the ones following us? What the fuck are you up to... Kamiko...
zh_cn: [_m_] 他们是跟随我们的人？你最好是什么... Kamiko...

source: [_de_] Good evening, welcome! Would you like to rent a room for the night?
zh_cn: [_de_] 好晚，欢迎！你想租一间夜间的房间吗？

source: [_ka_] Yes, honey, would you be so kind as to have two separate rooms.
zh_cn: [_ka_] 是的，蜂蜜，你会有两个分开的房间。

source: [_de_] Of course!
zh_cn: [_de_] 当然！

source: [_de_] Here are your keys, you can come to the bar, I'll feed you deliciously!
zh_cn: [_de_] 这里是您的密钥，您可以来到酒吧，我会给您喂个微妙的食物！

source: [_de_] We have seafood soup tonight, very good!
zh_cn: [_de_] 今晚我们有很好的海鲜！

source: [_ka_] Thanks sweetie, we'll try it for sure.
zh_cn: [_ka_] 谢谢，我们一定会尝试一下。

source: [_ka_] Come on, [viname], let's go to sleep in the soft beds.
zh_cn: [_ka_] 开启， [viname]，让我们在软床上睡觉。

source: [_r_] Thank you.
zh_cn: [_r_] 谢谢您。

source: [_m_] What a sweet girl.
zh_cn: [_m_] 是一个甜蜜的女孩。

source: [_r_] Shall we eat our soup first?
zh_cn: [_r_] 我们是否先吃我们的灵魂？

source: [_ka_] Don't make me say it twice.
zh_cn: [_ka_] 不要让我说两次。

source: [_r_] That's it, got it.
zh_cn: [_r_] 就是这样，就知道了。

source: [_r_] So... It's pretty cozy in here.
zh_cn: [_r_] 即将来……这很奇怪。

source: [_r_] I think I'll take a nap... What else am I going to do.
zh_cn: [_r_] 我觉得我会拿起一把猫……我还要做些什么。

source: [_r_] Huh? What's that sound over there...
zh_cn: [_r_] Huh？那听到了什么声音...

source: [_kor_] Well, well, well... And you're not particularly watchful.
zh_cn: [_kor_] 好吧，好吧... 你不是特别关注的人。

source: [_r_] You... W-what do you want? And who are you...?
zh_cn: [_r_] 你……你想要什么？你是谁...？

source: [_r_] What's that noise from downstairs?
zh_cn: [_r_] 下台时有什么噪音？

source: [_kor_] I won't introduce myself. A dead body doesn't need to know my name.
zh_cn: [_kor_] 我不会自我介绍。死者不需要知道我的名字。

source: [_kor_] My guys are already cutting your friend apart.
zh_cn: [_kor_] 我的家人已经在切断你的好友。

source: [_r_] Your guys? You're from Konoha, am I right?
zh_cn: [_r_] 你的家伙？你来自Konoha, 我对吗？

source: [_kor_] We're from the Leaf Root, you and your dumb friend have fallen right into the trap we prepared.
zh_cn: [_kor_] 我们来自叶屋，你和你的虚拟朋友已经倒入我们准备的陷阱。

source: [_r_] What do you want from us? We're not doing anything wrong.
zh_cn: [_r_] 你想要我们做什么？我们没有做任何错误。

source: [_kor_] That bitch you had with you, isn't she Ootsutsuki's direct ancestor? We've been after her for a long time.
zh_cn: [_kor_] 你和你的那个比特，她不是Ootsutsuki的直系祖先？我们已经跟着她了很长时间。

source: [_r_] What if she is? It's not like we're breaking the law.
zh_cn: [_r_] 如果她是什么？它不喜欢我们违反法律。

source: [_kor_] The very existence of people like her is a threat to the Leaf and the shinobi world.
zh_cn: [_kor_] 像她这样的人的生存本身就是对叶子和西诺比世界的威胁。

source: [_r_] Y-you don't know anything...
zh_cn: [_r_] Y-你不知道任何东西...

source: [_kor_] The situation is this: my squad of 15 elite shinobi have already killed your companion.
zh_cn: [_kor_] 情况就是这样：我的15个精英小队已经杀死了你的同伴。

source: [_kor_] You come with us, when we get to the root, you tell the man in charge everything you know.
zh_cn: [_kor_] 你和我们一起来了，当我们到达根目录时，你告诉你知道的一切。

source: [_kor_] Well, or we could just fight. I doubt that's a good idea for you, though.
zh_cn: [_kor_] 好吧，或者我们只能战斗。但我怀疑这对你是一个好主意。

source: [_r_] Kamiko... Are you... Is she really dead? Are you her...
zh_cn: [_r_] Kamiko……你……她真的死了吗？你是她……

source: [_kor_] Yeah, yeah, don't worry, if you're scared of her or something, it's already over.
zh_cn: [_kor_] 是的，yah，不要担心，如果你害怕她或她，它已经过去了。

source: [_r_] How did you... How did you manage to...?
zh_cn: [_r_] 你怎么做了……你怎么做...？

source: [_kor_] The tried-and-true pattern, a couple of restraining techniques, a sealing scroll and that's it, you can do whatever you want with her.
zh_cn: [_kor_] 试用和真正的模式，一些限制技术，一个密封卷轴，你可以和她一起做你想做的事情。

source: [_kor_] Sure, buddy, you have my word.
zh_cn: [_kor_] 当然，你有我的话.

source: [_r_] All right, then alri...
zh_cn: [_r_] 所有右边，然后是...

source: [_kor_] Well, or I don't.
zh_cn: [_kor_] 好吧，或者我不了。

source: [_kor_] You're dumber than I thought.
zh_cn: [_kor_] 你不如我想象的。

source: [_m_] Kamiko... I didn't... I couldn't...?
zh_cn: [_m_] Kamiko... 我已经做了... 我能够......？

source: The next scene contains frightening bloody images, if you don't want to watch, choose a more covered variation of the scene.
zh_cn: 下一个场景含有可怕的血腥图像，如果你不想观看，请选择一个更加隐蔽的场景变体。

source: [_ka_] Showing signs of life!
zh_cn: [_ka_] 显示生命迹象！

source: [_ka_] Aren't you hurt bad?
zh_cn: [_ka_] 没有伤害坏人？

source: [_ka_] Does your head hurt?
zh_cn: [_ka_] 头部是否受伤？

source: [_r_] What...
zh_cn: [_r_] 什么...

source: [_r_] What are you...
zh_cn: [_r_] 你是什么...

source: [_ka_] I was just having a little fun and having a snack!
zh_cn: [_ka_] 我只是有点乐趣和快餐！

source: [_ka_] What's that? Fear? Are you afraid of me honey?
zh_cn: [_ka_] 这是什么？恐怕？你害怕我的蜂蜜吗？

source: [_ka_] You have such a sweet face now...
zh_cn: [_ka_] 你现在有这样一个甜蜜的脸...

source: [_ka_] Just like all those boys... When I was playing with them...
zh_cn: [_ka_] 就像所有男孩一样……当我和他们一起玩时……

source: [_r_] Their... Their bodies... I don't understand...
zh_cn: [_r_] 他们……他们的尸体……我不明白……

source: [_ka_] I was hoping you wouldn't wake up before I cleaned up...
zh_cn: [_ka_] 我希望你在清理前无法唤醒...

source: [_ka_] Too much of a shock for my boy?
zh_cn: [_ka_] 对我的男孩来说太多惊吓了吗？

source: [_ka_] Come here my sweetie, let me calm you down...
zh_cn: [_ka_] 来到这里我的甜蜜，让我安静你...

source: [_ka_] Your body is shaking so much...
zh_cn: [_ka_] 您的身体正在摇动...

source: [_ka_] You need to get over this little panic attack...
zh_cn: [_ka_] 你需要制止这次恐慌袭击...

source: [_ka_] Let's talk. It'll help you calm down.
zh_cn: [_ka_] 让我们说话。这将有助于你冷静。

source: [_ka_] You can ask any question you want, I'm not going to lie to you sweetie.
zh_cn: [_ka_] 你可以问任何你想要的问题，我不会向你撒谎。

source: [_r_] Questions...
zh_cn: [_r_] 作为问题...

source: [_ka_] I came out to these guys in my real form.
zh_cn: [_ka_] 我以真正的形式出门到这些家伙。

source: [_ka_] None of them were scared, not surprised, everyone knew why they were here.
zh_cn: [_ka_] 没有人感到惊奇，大家都知道他们在这里的原因。

source: [_ka_] It's a big group... With practiced combinations and techniques.
zh_cn: [_ka_] 是一个大群组……拥有练习的组合和技术。

source: [_ka_] They immediately immobilized I would even say paralyzed me.
zh_cn: [_ka_] 他们立即失去动力，我甚至会说我瘫痪。

source: [_ka_] Their captain thought it was a done deal and left for you, but...
zh_cn: [_ka_] 他们的船长认为这是一件已完成的交易，留给你，但是...

source: [_ka_] I was just having a little fun...
zh_cn: [_ka_] 我只是有点有趣...

source: [_ka_] It wasn't hard to beat them... And most importantly fun!
zh_cn: [_ka_] 不难打败他们……最重要的是很有趣！

source: [_r_] Ah... What about that girl and her family...
zh_cn: [_r_] Ah... 这个女孩和她的家人怎么样...

source: [_ka_] They saw us. Your face, me. I dealt with them, too.
zh_cn: [_ka_] 他们看到了我们。你的脸，我也说过了。

source: [_ka_] Of course honey.
zh_cn: [_ka_] 当然是蜂蜜。

source: [_ka_] I've been trapping them for months, setting them up.
zh_cn: [_ka_] 我已将他们困了好几个月，设置了。

source: [_ka_] Led them by the nose, teased them, let them see me, thought they were watching me.
zh_cn: [_ka_] 由鼻子带着他们，拆除他们，让他们看我，想他们在看我。

source: [_ka_] The root of the leaf... The nastiest yet so intriguing structure of Konoha...
zh_cn: [_ka_] 传单的根子……Konoha最新颖但令人惊叹的结构...

source: [_ka_] They have their own internal hierarchy, their own laws... That naive Naruto thinks he's got the whole village under him is kind of cute.
zh_cn: [_ka_] 他们有自己的内部等级，他们自己的法律……天真的纳鲁托认为他把整个村庄当作小村庄。

source: [_ka_] They were eager to catch me, kill me, dismember me, explore my whole self in order to gain more power...
zh_cn: [_ka_] 他们渴望抓住我，杀我，肢解我，探索我的全部，以获得更多的力量...

source: [_ka_] But none of them could think that they were just meat that I was leading for slaughter.
zh_cn: [_ka_] 但他们中没有人会认为他们只是我正在引领的杀人肉。

source: [_ka_] The great gift my dear Kaguya gave them...
zh_cn: [_ka_] 我亲爱的 Kaguya 赠送了他们的伟大礼物...

source: [_ka_] My battle uniform... It makes me look more like a beast than a human.
zh_cn: [_ka_] 我的战斗制服... 它使我看起来比人类更像一个野兽。

source: [_ka_] I can devour their entire essence, down to the last drop, accumulating the chakra they've nurtured for so long...
zh_cn: [_ka_] 我可以把他们的全部本质转化为最后一滴，累积他们培育了这么长时间的chakra...

source: [_ka_] All their chakra, the source of their life... We need it all to fulfill the next stage.
zh_cn: [_ka_] 他们的所有锁链，他们的生活来源……我们都需要它来完成下一阶段。

source: [_ka_] Also... It's incredibly delicious...
zh_cn: [_ka_] 也是……这令人难以置信……

source: [_ka_] Our journey with you...
zh_cn: [_ka_] 与你一起旅程...

source: [_ka_] This is the next stage in your evolution.
zh_cn: [_ka_] 这是你进化的下一个阶段。

source: [_ka_] We are on our way to the great tree, to the source where the greatest amount of chakra is concentrated...
zh_cn: [_ka_] 我们正在走向伟大的树木，到最大数量的链球集中的源头...

source: [_ka_] Up to this point, you've lived a relatively quiet, ordinary life...
zh_cn: [_ka_] 到目前为止，您已经过了相对安静、正常的生活...

source: [_ka_] You were having sex, absorbing chakra, learning to be my instrument.
zh_cn: [_ka_] 你有性别，吸纳锁，学会成为我的乐器。

source: [_ka_] But the shinobi world is not an endless succession of pleasure and dirty sex...
zh_cn: [_ka_] 但是闪光世界不是无休止的一连串愉快和肮脏的性行为……

source: [_ka_] Here it is, the real shinobi world, blood and violence...
zh_cn: [_ka_] 这里是真正的希诺比世界，血液和暴力...

source: [_ka_] And you shouldn't be afraid of it.
zh_cn: [_ka_] 你不应该害怕它。

source: [_ka_] Pretty soon, you'll get a power that the outside world can't scare you with.
zh_cn: [_ka_] 很快，你会得到一个外部世界不能吓倒你的力量。

source: [_ka_] Go to sleep, sweetie... Tomorrow will be a new day... We almost made it...
zh_cn: [_ka_] 去睡觉，甜蜜……明天将是一个新的日子……我们几乎使它变得...

source: [_m_] For some reason I was too sleepy.
zh_cn: [_m_] 出于某种原因，我太睡觉。

source: [_m_] Even with all the shock I was feeling at the moment, I just started to fall asleep.
zh_cn: [_m_] 即使在我目前感到震惊的情况下，我刚刚开始睡觉。

source: [_m_] The only thought I fell asleep with was the one I'll remember tomorrow...
zh_cn: [_m_] 我睡觉的唯一想法是我明天记得的那个……

source: [_m_] Maybe... Maybe Kamiko really is a monster.
zh_cn: [_m_] 也许……也许Kamiko真是个怪物。

source: [_m_] Once I thought getting into this world would brighten my life.
zh_cn: [_m_] 一旦我认为进入这个世界将使我的生活更加光明。

source: [_m_] Made it bright and interesting.
zh_cn: [_m_] 让它亮而有趣。

source: [_m_] I really thought I was in my own personal version of heaven...
zh_cn: [_m_] 我真的想我是在我个人的天文版本中...

source: [_m_] But... What the fuck is going on?
zh_cn: [_m_] But ... 摩托车正在发生什么？

source: [_ka_] It's time, my sweet doll.
zh_cn: [_ka_] 是时候了，我的甜蜜之海。

source: [_r_] P-path of rebirth? What does that mean, Kamiko?
zh_cn: [_r_] P再生路径？那意味着什么意思？

source: [_ka_] My power...the power of my chakra... They called me the monster of the Ootsutsuki clan... They didn't recognize my essence...
zh_cn: [_ka_] 我的力量...我的锁链的力量……他们把我叫作奥图苏基部族的怪物……他们不承认我的本质……

source: [_r_] Who are they? What are you talking about? I... I don't understand...
zh_cn: [_r_] 他们是谁？你在谈什么？我……我不明白……

source: [_ka_] The Ootsutsuki clan. I am able to manipulate the thread of time, they believed this power to be contrary to the very concept of our world.
zh_cn: [_ka_] Ootsutsuki部族。 我能够操纵时间线索，他们认为这种权力违背了我们世界的概念。

source: [_ka_] They tried to kill me, but I was able to fool them.
zh_cn: [_ka_] 他们试图杀死我，但我得以欺骗他们。

source: [_m_] The Ootsutsuki clan tried to get rid of Kamiko? Now I understand why she's in this world.
zh_cn: [_m_] Ootsutsuki部族试图去除Kamiko吗？现在我理解为什么她在这个世界上？

source: [_ka_] You managed to subdue Hinata.
zh_cn: [_ka_] 你设法收取Hinata。

source: [_ka_] You were able to instill romantic feelings in her, were able to introduce yourself into her life, made your persona important.
zh_cn: [_ka_] 你能够向她灌输浪漫的感情，能够将自己引入她的生活，使你的个人成为一个重要的人。

source: [_ka_] You were able to corrupt her. Made her plunge into lust, made her addicted to your cock.
zh_cn: [_ka_] 你得以腐化她。使她陷入烈焰，使她成瘾于你的鸡身上。

source: [_ka_] But that's not enough.
zh_cn: [_ka_] 但这还不够。

source: [_ka_] Only by combining lust and love can one achieve total submission, true control.
zh_cn: [_ka_] 只能通过将尘埃和爱结合起来才能实现提交，真正的控制。

source: [_r_] B-but how... How can I...
zh_cn: [_r_] B-but 如何... 我如何能够...

source: [_ka_] Time... The flow of time has an infinite number of variations.
zh_cn: [_ka_] 时间... 时间流有无限数量的变量。

source: [_ka_] In different streams of time, different results awaited you, different endings...
zh_cn: [_ka_] 在不同的时间流中，不同的结果等待您，不同的结束...

source: [_ka_] You and I are in the luckiest, most correct time stream, where everything came together and you were able to do everything to fulfill your destiny.
zh_cn: [_ka_] 你和我处于最幸运、最正确的时间流， 那里的一切都会聚在一起，你能够尽一切努力实现你的命运。

source: [_ka_] But you and I are not the only right stream. There are a whole two such streams.
zh_cn: [_ka_] 但你和我不是唯一的正确流。有两个这样的流。

source: [_ka_] And now both versions of Kamiko, sacrificing almost all the chakra accumulated during this time... Will unite the two true streams...Into one.
zh_cn: [_ka_] 现在两个版本的Kamiko都牺牲了这段时间里积累的几乎所有chakra... 将把两个真正的流合在一起...

source: [_r_] B-but how is that possible? How do you... You... How can you unite time... Isn't that...
zh_cn: [_r_] B-but 怎么可能？你怎么做... 你怎么能够把时间统一起来... 不是这样……

source: [_ka_] Time is flexible. It has a way of adjusting, of filling in the missing elements, like a stream of water that fills any space.
zh_cn: [_ka_] 时间是灵活的。它有一种调整方法，可以填充缺少的元素，如一流的水填补任何空间。

source: [_ka_] Only you and I will know that it has happened...
zh_cn: [_ka_] 只有你和我会知道它已经发生......

source: [_ka_] When we combine the flow of time... Hinata Uzumaki will truly be yours.
zh_cn: [_ka_] 当我们合并时间流时……Hinata Uzumaki将真正成为你。

source: [_ka_] Moon Princess... HER power now belongs to...
zh_cn: [_ka_] 月份打印... HER 现在属于...

source: [_r_] Wait...
zh_cn: [_r_] 等待...

source: [_r_] W-Wait!
zh_cn: [_r_] 我们等待！

source: [_ka_] Me.
zh_cn: [_ka_] 我

source: [_ka_] Be reborn...
zh_cn: [_ka_] 再生......

source: [_ka_] Child.
zh_cn: [_ka_] 儿童。

source: [_ka_] Their flesh tastes better than you think...
zh_cn: [_ka_] 他们的肉味道比你想象的更好...

source: [_ka_] The chakra that seeped into every cell of their flesh... It's so delicious...
zh_cn: [_ka_] 渗入他们每个小球的链球……这么微妙……

source: [_ka_] You should try it.
zh_cn: [_ka_] 你应该尝试它。

source: [_r_] B-but I... I don't want to...
zh_cn: [_r_] B-but I ... 我不想要...

source: [_ka_] But this way the time loop will be... Eternal.
zh_cn: [_ka_] 但这种时间循环将是永恒的。

source: [_r_] The Loop?
zh_cn: [_r_] 循环？

source: [_ka_] You...
zh_cn: [_ka_] 您...

source: [_ka_] Must...
zh_cn: [_ka_] 必须...

source: [_ka_] Try.
zh_cn: [_ka_] 尝试。

source: [_r_] No-no-no!!
zh_cn: [_r_] 不！！

source: [_ka_] Good morning, sweetie!
zh_cn: [_ka_] 清晨，甜蜜！

source: [_r_] What happened…? It's... It's just a dream...
zh_cn: [_r_] 发生了什么是…？它... 仅仅是一个梦想...

source: [_r_] Fuck... It was very scary...
zh_cn: [_r_] Fuck... 它非常稀有...

source: [_ka_] Dream? What kind of dream? Are you tormented by nightmares?
zh_cn: [_ka_] 梦想？什么样的梦想？你被恶梦折磨了吗？

source: [_r_] Sort of...
zh_cn: [_r_] 排序...

source: [_r_] It was so strane, yet frightening... It felt far too real.
zh_cn: [_r_] 太奇怪了，但令人恐惧... 它感觉太真实了。

source: [_r_] It was as if we went on a trip, you killed a bunch of shinobi and then I kind of changed... And then you... a lot of bloodied bodies and...
zh_cn: [_r_] 好像我们去了一次旅行，你杀死了一群闪光，然后我的类型改变。 。然后你……许多被血腥的尸体和...

source: [_ka_] You poor thing. What a terrible nightmare.
zh_cn: [_ka_] 你好坏了。什么是可怕的恶梦。

source: [_r_] I'm glad it was only a dream...
zh_cn: [_r_] 我很高兴它只是一个梦想...

source: [_ka_] But it wasn’t a dream.
zh_cn: [_ka_] 但它不是一个梦想。

source: [_r_] Wh-what do you mean...
zh_cn: [_r_] 你的意思是什么...

source: [_ka_] It really happened, silly.
zh_cn: [_ka_] 真是真的，很棒。

source: [_ka_] You’ve been in a coma for a little over three months. But there’s nothing to be concerned about, you've transformed after all.
zh_cn: [_ka_] 你已经有三个多月的逗留了一点。但没有任何事情要做，你已经发生了变化。

source: [_r_] Three months!? Are you kidding me?
zh_cn: [_r_] 三个月！？你正在绑架我吗？

source: [_r_] What about Hinata and the others? How do I explain to them why I disappeared for so long?
zh_cn: [_r_] 关于Hinata和其他人？我如何向他们解释我为什么这么长时间的失踪？
